एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 8=
अलविदा अलविदा।
धन्यवाद।
कृपया।
यह क्या है, लेडी?
तुमने कहा था कि तुम मेरा मनोरंजन करोगे,
और अब आप किसी और के पास जा रहे हैं।
वह तुम्हें मेरी तरह लाड़-प्यार नहीं करता।
भर दें।
ऐसा लगता है कि युवा स्वामी
और यह महिला एक दूसरे को पसंद करते हैं।
तो फिर मैं आपकी सेवा करूंगा,
मास्टर लू.
ठीक ठीक।
ओह, वेई युन
मुझे लगा की तुम थे
एक ऐसा आदमी जो प्रलोभन में नहीं पड़ेगा।
उम्मीद नहीं थी
आपको यह पसंद आया.
इतना खराब भी नहीं,
बेहतर क्षमता
वेई जून की तुलना में.
युवा स्वामी,
परेशान मत हो.
मास्टर लू
अक्सर मनोरंजन करता है
यहाँ मेहमान हैं।
हम उसे अक्सर देखते हैं.
परन्तु आप
नियमित नहीं लगते.
कौन से महत्वपूर्ण अतिथि
क्या आप यहाँ मेजबानी करते हैं, मास्टर लू?
सिर्फ सहकर्मी और मित्र।
जब से मैं आया हूँ
आज आपके साथ,
आप मुझे दें
एक स्पष्ट जवाब.
बस अब,
मैंने पहले ही कहा था,
यह आपकी क्षमता पर निर्भर करता है.
आप जवाब चाहते हैं?
पहले अपने आप को शस्त्रागार ब्यूरो में शामिल करें।
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
डालते रहो.
बिल्कुल।
मैं तुम्हें बनाता हूँ
आज घर जैसा महसूस करो।
कृपया।
चलो भी।
ठीक है,
तुम दोनों करीब से देखो.
मैं नहीं करूंगा
रास्ते में आ जाना।
तुमने मुझे नहीं बताया
जब मैं आर्सेनल ब्यूरो में प्रवेश कर सकूँगा।
वेई युन,
आपको लगता है कि यह आसान है
प्रवेश करना?
अपना शीर्षक प्राप्त करें,
गिनती अर्जित करें,
मार्क्विस के रूप में प्रवेश करें,
अन्यथा
आप फिर कभी बाहर नहीं निकलेंगे.
तुम मुझे क्यों खींच रहे हो?
तुम यहां क्यों हो?
बेशक, आपकी मदद करने के लिए।
नहीं बूझते हो
यह कैसी जगह है?
बेशक मैं।
मैं मिंगलिउ को अच्छी तरह जानता हूं।
वह मेरी मदद कर रही है.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
लगता है आप भूल गए
आप वेई परिवार से हैं।
ठीक है, ठीक है,
मुझे पता है।
कैसे आया?
तुमने तलाक़ के कागज़ ले लिए,
वेई हवेली में वापस क्यों जाएं?
मैंने इसे बस उधार लिया है।
इसे वापस ले लो।
क्या आपके भाई का मामला सुलझ गया?
बिल्कुल।
वैसे,
वह आदमी पहले,
क्या वह वास्तव में आर्सेनल ब्यूरो का है?
हथियारों का मास्टर?
फिर उसने तुमसे मिलने को क्यों कहा?
फ्रेगरेंस हाउस में?
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
तुम सचमुच मेरी मदद कर रहे थे?
बिल्कुल।
मैंने सोचा कि यह
आप वहां पहली बार आये हैं,
और हो सकता है कि आप अकेले इसका प्रबंध न कर पाएं।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
आप अभी क्या कर रहे हैं?
मेरी घंटी नहीं निकलेगी.
यह मेरे बालों में फँस गया है।
आओ मेरी मदद करो.
वह
उचित नहीं है.
क्या अनुचित है?
मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
जल्दी करो।
मैं...
यहाँ,
मेरी सहायता करो।
यहाँ।
यहीं।
चलो भी।
अभी करो।
इसे मेरे लिए उतार दो
इससे पहले कि कोई देखे
और उसे संदेह हो जाता है।
यह ठीक है,
आप अधिक जोर से खींच सकते हैं.
मुझे तुम्हें चोट पहुँचाने का डर है.
को।
इतना ही।
यू?
तुम दोनों ने ऐसा क्यों किया?
एक साथ वापस आ जाओ?
हम सड़क पर एक दूसरे से टकरा गए,
इसलिए वह कृपापूर्वक मुझे वापस ले आये।
क्या वहाँ खाना है?
मुझे भूख लगी है.
हाँ,
मैं किसी से इसे बनवा लूंगा।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
वह,
तुम्हें पसीना क्यों आ रहा है?
क्या गलत?
मैं...
आज गर्मी है.
छोटा पिल्ला!
आप कहां से आये है?
तुम बहुत सुंदर हो!
आपका परिवार कहां है?
सभी अकेले?
आप आराध्य हो!
आओ, मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
ठीक है?
मेरी हमदम।
एक पिल्ला?
इसे डराओ मत.
अब से,
हम तीन लोगों का परिवार हैं।
तो आप अभी भी
एक कुत्ता चाहते हैं.
बिल्कुल।
वे बहुत प्यारे हैं.
अगर माँ ने मना न किया होता,
मैं चू घर पर एक पूरा पैकेट रख लेता।
मेरी लेडी, आप शांत लग रही हैं।
तो भगवान लिनयांग का मामला
बसे है?
बिल्कुल।
और मैं तो यहां तक ​​कि
मैंने आज रात लू किबा को देखा।
अगर वेई युन मुझे नहीं देख रहा होता,
मैं और भी कुछ कहता,
लेकिन उसने इसे बर्बाद कर दिया.
तो क्या होना चाहिए
हम आगे क्या करेंगे?
अगली बात, सबसे महत्वपूर्ण बात
यह निवेश भोज है।
एक बार वेई युन को सफलतापूर्वक अपना खिताब विरासत में मिल गया
और नियंत्रण प्राप्त करता है
शस्त्रागार ब्यूरो,
मुझे मौका मिलेगा
टैली प्राप्त करने के लिए
और प्रवेश करें.
(सद्गुण चमकता है)
मैं तुम्हें फाँसी पर लटका दूँगा।
फिर देखते हैं तुम मुझे कैसे परेशान करते हो।
मैं तुम्हें बाद में फोन रख दूंगा।
कमांडर लू,
अचानक जांच क्यों
अष्टकोणीय क्रॉसबो योजनाबद्ध?
इस तंत्र को देखो.
यह न तो ग्रेट सुई से है
न ही हमारे शस्त्रागार ब्यूरो।
तो फिर यह तंत्र कहां गया?
(वेई टोंगफेंग, आर्सेनल ब्यूरो निदेशक)
कहाँ से आये हैं?
वेई युन से.
कमांडर लू,
वह उपाधि विरासत में पाने वाला था,
क्या इसका मतलब यह है कि हमारा शस्त्रागार ब्यूरो
उससे आदेश लेंगे?
चूँकि मैंने उसे फुसलाया था
फ्रेगरेंस हाउस की योजना में,
मैं उसे ऐसा नहीं करने दूँगा
आसानी से विरासत में मिलना
या हमारे ब्यूरो में कदम रखें.
इतनी जल्दी क्यों?
एक अच्छा शो आने वाला है.
देवियो, आपको क्या पसंद है?
क्या आपने सुना है?
राजधानी लौटने के बाद से,
युवा जनरल वेई युन
हर रात फ्रेगरेंस हाउस में रुकता है,
हर बार एक अलग साथी के साथ।
एक वफ़ादार वेई परिवार कैसे
इतनी लापरवाही से उठाओ,
बेशर्म बेटा?
तुमने सुना?
कल रात, वेई युन
बहुत सारा धन खर्च किया
एक नर्तकी पर
और यहां तक ​​कि झगड़ा भी हुआ।
हां, मैंने यह सुना है।
यह अफवाह फैल गई है
पूरे शहर भर में।
क्या आपने यह सुना है?
कल, वेई युन गया
आनंद के लिए खुशबू हाउस.
वास्तव में?
ऐसा लापरवाह व्यवहार
शोक की अवधि में?
वास्तव में।
क्या आपने सुना है?
जनरल वेई युन
अक्सर वेश्यालयों में रहता है।
वह हथियार चलाने के लिए संघर्ष करेगा,
युद्ध के मैदान में जाने की तो बात ही छोड़ दीजिए।
वेई परिवार बर्बाद हो गया है।
माफ़ करें,
आप किस बारे में बात कर रहे है
मार्क्विस के घर का वेई युन?
वह और कौन हो सकता है?
केवल एक ही है
हुआजिंग शहर में वेई परिवार।
मैंने वेई युन को कभी नहीं सुना था
इस तरह से व्यवहार किया.
क्या ऐसा हो सकता है?
एक ग़लतफ़हमी?
क्या ग़लतफ़हमी है?
उसने पहले ही इसे अच्छी तरह से छिपा लिया था।
अनगिनत फूलों से गुजरते हुए,
कोई भी इससे अछूता नहीं रह सकता।
हम क्या जानते हैं
यह तो शायद हिमशैल का केवल एक छोटा सा हिस्सा है।
मेरे लिए कुछ ताज़ा चुनो.
इन्हें लपेटो.
जरूर कोई बात नहीं।
अनुभूति,
आपके भाई की बर्खास्तगी का मामला अभी-अभी सुलझा है,
फिर भी लोग ऐसी अफवाहें फैला रहे हैं।
कोई स्पष्ट रूप से नहीं करता है
हम चाहते हैं कि हमारे सैन्य परिवार शांति से रहें।
मैं सचमुच नहीं जानता कि आपकी बहन कैसी है
वेई परिवार में क्या हो रहा है?
आप क्यों नहीं?
अब मेरे साथ वहाँ चलो
यू को घर लाने के लिए?
माँ,
चू यू ने आपसे नाता तोड़ लिया
वेई परिवार में शादी करने के लिए।
वेई युन के जेल में होने के बावजूद,
उसने वापस लौटने से इनकार कर दिया।
भले ही तुम उसे लाने गए हो,
वह तुम्हारे साथ नहीं आएगी.
असंभव..
युन घर आया
उसे कल.
वह फ्रेगरेंस हाउस कैसे जा सकता था?
यह अफवाह निराधार नहीं है।
इसका कोई और मकसद भी होगा.
क्या यह अफवाह
विरासत को प्रभावित करेगा?
मेरा परिवार बर्बाद हो गया है,
फिर भी मुझे अक्सर वेश्यालयों में जाने के लिए कहा जाता है,
निठल्ला,
भ्रष्ट, अनैतिक.
मैं पहले से ही कल्पना कर सकता हूँ
सेंसर बोर्ड मुझ पर महाभियोग चला रहा है।
क्या वह सचमुच वहाँ था?
हाँ।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने वहां मिलने का प्रबंध किया।
उसने इसकी योजना बनाई।
लू किबा सचमुच एक बदमाश है।
लेकिन
युन की उम्र के अधिकांश लोग
पहले से ही शादीशुदा और बच्चों वाला होगा।
यह समझ में आता है
कि युन ने ऐसा किया.
बिल्कुल।
आखिरकार वह अपनी युवावस्था के चरम पर है।
तो फिर यू,
यह आपकी गलती थी.
मेरी गलती?
तुम्हें हमसे यह बात नहीं छिपानी चाहिए थी,
उसे फ्रेगरेंस हाउस जाने देना
और धोखा खा जाओ।
भले ही युन
मुझे यह बहुत पसंद आया
लू किबा,
क्या वेई परिवार
क्या आप एक नर्तकी को स्थान नहीं दे सकते?
हाँ।
को,
मैंने कोई डांसर नहीं खरीदा.
मैं...
यह एक बड़ी ग़लतफ़हमी है.
मैं इसे स्पष्ट रूप से नहीं समझा सकता.
स्वर्ग.
यदि निवेश विफल हो जाता है,
क्या हमें अभी भी
भोज का आयोजन करें?
बिल्कुल।
हम दूसरों को अपना उपहास करने की अनुमति नहीं दे सकते।
क्या महामहिम विश्वास करेंगे?
वे जो भी कहें?
मामला अभी सुलझा नहीं है.
हमें संयमित रहना चाहिए।
यू,
क्या आपके पास एक समाधान है?
सभी निमंत्रण बदलें
एक "धन्यवाद भोज" के लिए,
सभी का सम्मान करना
जिसने कभी वेई परिवार की मदद की हो।
इस युद्ध के मैदान पर भी,
वेई परिवार हार नहीं सकता।
धन्यवाद।
हमें आशा है कि हम ऐसा कर सकेंगे।
ने कहा कि,
वह बिल्कुल भी चिंतित नहीं दिखता।
क्या यह सब धोखा हो सकता है?
क्या आप एक पल के लिए चुप रह सकते हैं?
और मुझे सोचने दो?
सिर गिर सकते हैं, खून बह सकता है,
लड़ाइयाँ लड़ी जा सकती हैं,
लेकिन भले ही आसमान गिर जाए,
वेई परिवार अपना खिताब नहीं खो सकता।
बाहरी लोग कैसे होंगे?
इसे बाद में देखोगे?
उन्हें जो सोचना है, सोचने दीजिए।
प्रतिष्ठा अर्जित की जाती है.
मैं लू किबा से हारना नहीं चाहता।
चूँकि उन्होंने एक चुनौती रखी थी,
मैं इसे हल करुंगा.
अन्यथा, मैं शस्त्रागार ब्यूरो में कैसे प्रवेश कर सकता हूं?
शायद आप पूछ सकते हैं
सबसे बड़ी राजकुमारी
या ग्रैंड ट्यूटर ज़ी
हमारी ओर से बोलने के लिए?
ये अफवाहें इसलिए फैलीं क्योंकि मैं
वेश्यालय का दौरा किया,
शायद ही कुछ उपयुक्त
उनके सामने लाने के लिए.
मैं उनसे मदद कैसे मांग सकता हूं?
मेरी हमदम,
देखना
जो मैं लाया हूं.
इसका
मेरे भाई से?
क्या उसने कुछ कहा?
उसने कहा
उन्होंने पहले ही पूछताछ कर ली थी
सम्राट के इरादे.
सम्राट ने कोई स्पष्ट निर्णय नहीं लिया है,
केवल सुझाया गया
वह इस पर विचार करें.
अभी भी है
बातचीत के लिए जगह.
ड्यूक ऑफ हू के निवास पर जाएं
और लॉर्ड सॉन्ग को आमंत्रित करें
एक बैठक के लिए हमारे घर आये।
अगर मुझे जरूरत पड़ी तो मैं उसे यहां खींच लाऊंगा।
बस जाओ.
मेरे नाथ।
अब क्या है?
लेडी यू तुम्हें ढूंढ रही है।
आपने ऐसा क्यों किया?
मेरे पास आओ?
क्या यह मेरा नहीं है?
यह चोरों को रोकने के लिए है।
यहाँ इतनी सारी चीज़ें हैं,
किसी भी चोर को यह पता नहीं होगा कि कहां से शुरुआत करें।
मैंने एक निमंत्रण पत्र तैयार किया।
चूंकि यह आपके धन्यवाद भोज के लिए है,
आपको उनकी समीक्षा करनी चाहिए.
क्या यह तुम्हारा बनाया हुआ लकड़ी का ढेर है?
हुआजिंग शहर में हर कोई जानता है
जनरल चू की सुलेख कला प्रभावशाली है,
जैसे ड्रेगन और बाघ.
आपकी लिखावट
उसे इसका एक अंश भी विरासत में नहीं मिला है।
मेरे हाथ
सहयोग नहीं करेंगे.
जब भी मैं कोशिश करता हूँ
एक किताब उठाने के लिए,
वे इसके बजाय भाले और तलवारों का सहारा लेते हैं।
मैं इस तरह के शिष्टाचार से इनकार नहीं कर सकता।
चू जनरल ने आपको कभी नहीं सिखाया?
मेरे पिता
मुझे करने देता है
जो भी मुझे पसंद हो.
मेरी खुशी पहले आती है.
क्या,
क्या आपको भी लगता है कि यह अनुचित है?
सही?
तो फिर जल्दी करो और इसे लिखो।
आखिरकार, अब मैं
वेई परिवार का हिस्सा।
यह दिखाने के लिए नहीं होगा
लापरवाही भरा काम है, है ना?
विल लू किबा का हंगामा
क्या यह आपके निवेश को प्रभावित करेगा?
क्या कुछ और है?
यदि आपके पास कोई योजना है,
मुझे बताओ,
मैं शायद मदद करने में सक्षम हो सकूं।
अब जब आप प्रथम मैडम हैं
वेई परिवार के,
मार्क्विस के रूप में मेरी स्थिति
इसका आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
तुम्हें इतनी परवाह क्यों है?
क्या मुझे यह उपाधि विरासत में मिलेगी?
इससे कोई फर्क कैसे नहीं पड़ेगा?
यदि आपको विरासत में कुछ मिलता है,
प्रथम मैडम के रूप में मेरी स्थिति
वेई परिवार का भी इसके साथ उदय होता है।
सही?
तुम यहां क्यों हो?
तुम हो
कुत्तों से डर लगता है?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस इसे चोट पहुंचाने के बारे में चिंतित हूं।
वास्तव में?
मुझे उम्मीद नहीं थी
युवा जनरल वेई
कुत्ते से डरना.
मैं नहीं डरता।
यह अचानक ही प्रकट हुआ,
और मैं तैयार नहीं था.
ज़ियाओकी, तुम बहुत प्यारी हो!
कोई तुमसे कैसे डर सकता है?
आप इसे किस नाम से बुलाते हैं?
ज़ियाओकी।
क्या आपको लगता है कि नाम
क्या यह पूरी तरह से उपयुक्त है?
तुमने ऐसा जानबूझकर किया था, है न?
बिल्कुल नहीं।
मैंने कई नाम आज़माए,
लेकिन यह केवल
मुझे यह पसंद आया.
क्या मैं सही हूँ
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
शायद
तुम्हें यह पूछना चाहिए.
चूँकि तुम बोलोगे नहीं,
मैं इसे सहमति मानूंगा।
यह
उत्कृष्ट है.
तो फिर कृपया बाकी लिखें.
मैं बाद में वान्यू से उन्हें लेने के लिए कहूंगा।
चलो घर चलते हैं।
चलो, ज़ियाओकी।
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
धन्यवाद भोज?
हाँ।
आपकी पिछली सलाह के लिए धन्यवाद
और युन के लिए बोलते हुए
महामहिम के सामने.
यह धन्यवाद करने के लिए है
हर कोई जो
युन के पक्ष में बोला।
हम आशा करते हैं
महामहिम इसमें भाग लेंगे।
(आमंत्रण)
भोज के अलावा,
आपके पास कहने को और कुछ नहीं है?
वास्तव में ऐसा है।
मुझे पता है
महामहिम ने
कई सुंदर,
प्रतिभाशाली अनुयायी.
ये ताश के पत्ते
से बने थे
(5 गुआन)
चित्र
सर्वश्रेष्ठ दस में से
उनमें से।
वे आपके महामहिम के लिए बनाए गए थे
एक छोटे से
धन्यवाद उपहार.
(7 गुआन)
दिलचस्प।
मुझे ये कार्ड पसंद हैं.
अपने खाली समय में, महामहिम
इनका उपयोग घंटों बिताने के लिए किया जा सकता है।
(7 गुआन)
अगर आपको पसंद है,
मैं बना सकता हूँ
उपहार के रूप में अन्य छोटी वस्तुएं।
आप अन्य चीजें बना सकते हैं?
बिल्कुल।
लघु कैलेंडर,
मिट्टी की मूर्तियाँ,
प्रशंसक चेहरे,
लालटेन कागज,
कुछ भी
महामहिम की कल्पना है,
मैं बना सकता हूं.
आप और कार्ड आकर्षक हैं।
मैं जानता था
किनक्सी घाटी में
आप चतुर थे और जानते थे
लोगों को कैसे खुश करें.
(8 गुआन)
ओह, हानमेई,
यहाँ तक कि उसका छोटा सा चित्र भी
उत्कृष्ट है.
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
लेडी चू, कृपया प्रतीक्षा करें।
श्री ज़ू
हालाँकि आपने ऐसा नहीं किया
जनरल वेई के बारे में अफवाहों का उल्लेख करें,
महारानी जानती हैं
निवेश
वेई परिवार के लिए यह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
इसके अतिरिक्त,
आपके द्वारा लाया गया उपहार
महामहिम को बहुत प्रसन्नता हुई,
इसलिए
वह एक बार फिर आपकी मदद करने को तैयार है।
यह रेशमी बंडल
वेई परिवार की वर्तमान चिंताओं से राहत मिल सकती है।
क्या यह बंडल महारानी की ओर से है?
या आपसे, श्रीमान ज़ू?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्या यह
मामला?
मुझे लगता है कि महारानी आपको पसंद करती हैं
यह केवल आपके लुक के लिए नहीं है।
तो फिर बंडल के लिए धन्यवाद
तुम दोनों से.
क्या आपकी महारानी
वेई परिवार के भोज में शामिल हों?
मुझे लगता है कि यद्यपि इसे "थैंक्सगिविंग" कहा जाता है,
यह वास्तव में निवेश के बारे में है।
वेई परिवार के बारे में अफवाहें
अब शहर में उबाल है।
वेई युन का निवेश
सर्वोच्च प्राथमिकता है।
उसके पास सैन्य सफलता का अभाव है
और प्रतिष्ठा जीतने के लिए
सबका भरोसा.
राजधानी के शक्तिशाली
तटस्थ हैं।
और चू यु चतुर है.
वह एक रणनीतिकार ढूंढ लेगी
हवा को स्थिर करने के लिए
और परिणाम तय करें.
मैंने पहले ही मदद की है
वेई युन एक बार दरबार में थे।
वेई परिवार को क्यों
क्या आप मुझसे दूसरी बार मदद की उम्मीद करते हैं?
फिर मैं निपटारा कर दूंगा
हमेशा की तरह निमंत्रण.
जल्दी मत करो.
मैंने उसे पहले ही एक टोकन दे दिया है।
आइये देखें कि वह इसका उपयोग कैसे करती है।
शुरुआती वसंत,
मौसम अभी भी ठंडा है.
पकड़ ख़राब हो सकती है.
मछली पकड़ना केवल कांटा लगाने और पकड़ने के बारे में नहीं है।
यह अवलोकन के बारे में है
जहाँ मछलियाँ इकट्ठा होती हैं
अपने अवलोकन को तेज करना
और संवेदनशीलता.
आपके अवलोकन के आधार पर,
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
भोज में जाओ
या नहीं?
(आमंत्रण)
महामहिम को चिंता है कि
उपस्थित हो रहे हैं
खुले तौर पर आपको संरेखित करेंगे
झेंगुओ के मार्क्विस के साथ
और तोड़ो
नाज़ुक नागरिक-सैन्य संतुलन
सम्राट ने
बमुश्किल हासिल हुआ,
अदालती आदेश को बाधित करना।
आपके पास निश्चित रूप से अपना स्वयं का पाठ है
अदालती मामलों पर.
मैंने इस पर इतनी गहराई से विचार नहीं किया है।
मैं बस पाता हूँ
लेडी चू दिलचस्प
और आपके महामहिम के साथ संगत है।
यदि महाराज अधिक सामाजिकता रखें,
मैं प्रसन्न होऊंगा.
संयोगवश,
मुझे भी लगता है
लेडी चू दिलचस्प.
लेकिन क्या आपकी मुस्कान
लेडी चू के लिए,
या मेरे लिए?
महारानी,
मैं अभी जड़ी-बूटियों के खेतों से लौटा हूं।
हो सकता है मेरे पास
मुझ पर कुछ अशुद्ध जड़ी बूटियाँ।
दवाइयां ठीक करती हैं, है ना?
हां और ना,
अनुपयुक्त जड़ी-बूटियाँ
जहर भी दे सकता है.
मेरे लिए पानी लाओ.
हाँ।
महारानी।
श्री ज़ू ने सेवा की है
दस साल तक आपके साथ रहूंगा।
वह तुम्हें कैसे नुकसान पहुंचा सकता है?
वह हिम्मत नहीं करेगा.
लेकिन उसकी शीतलता
बिल्कुल भी नहीं बदला है.
(शराबी अमर मधुशाला)
आपने अभी-अभी पदभार ग्रहण किया है
और अभी भी मेरे लिए एक ड्रिंक का आनंद लेने का समय है?
बोलना,
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
हाल ही में मैं
न्याय मंत्री के रूप में कार्य करना।
जब भी मैं उप मंत्री सोंग से मिलता हूँ,
कुछ तो गड़बड़ लग रहा है.
यद्यपि
ड्यूक ऑफ हू की हवेली,
वह अध्ययन से ऊपर उठा
और योग्यता होना
एक उप मंत्री.
आख़िरकार,
वह कई बेटों में से एक है
ड्यूक ऑफ हू का.
मुझे संदेह है कि वह नाराज़ है।
भले ही सॉन्ग नाराज हो,
अपने चरित्र के साथ,
उसे तुम्हें परेशान नहीं करना चाहिए.
उसने मुझे अभी तक परेशान नहीं किया है,
लेकिन मुझे उसकी मदद चाहिए
कुछ करने में.
मैं किन के राजा के राजद्रोह मामले को फिर से खोलना चाहता हूं।
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
श्री गु.
श्री सोंग.
मंत्री गु,
आपको बधाई
न्याय मंत्री के पद पर पदोन्नति।
यह प्याला मैं तुम्हें अर्पित करता हूँ,
और मुझे आशा है कि आप
भविष्य में मेरा अच्छा मार्गदर्शन करेंगे।
इस शराब में सिरका नहीं है,
श्री सोंग,
यह खट्टा क्यों लगता है?
किन के स्वामी के राजद्रोह का मामला
मेरे गु परिवार के लिए महत्वपूर्ण है।
मैंने बनने के लिए कड़ी मेहनत की है
न्याय मंत्री
इसकी जांच करने के लिए.
यदि ऐसा न होता,
मंत्री का पद
या यहां तक ​​कि शीर्ष विद्वान भी मेरे लिए कोई मायने नहीं रखता।
एक बार जब सच्चाई स्पष्ट हो जाती है,
मैं स्वेच्छा से इस्तीफा दे दूंगा
सम्राट के समक्ष.
श्री गु, आपकी प्रतिभा
एक शीर्ष विद्वान के रूप में मेरा स्थान इससे भी आगे है।
इसके अतिरिक्त,
मैं जानता हूँ तुम ऐसा क्यों करते हो
जैसा आप करते हैं.
किन के भगवान मामले के दौरान,
आपके पूरे परिवार को कष्ट सहना पड़ा।
न केवल
क्या चांसलर गु
और श्रीमती गु मर जाती हैं,
लेकिन आपको निर्वासित कर दिया गया
दक्षिण-पश्चिम की ओर।
अब पूरा हुआजिंग
मान लीजिए आपने शादी कर ली
लाभ के लिए एक धनी घराना,
फिर भी मैं समझता हूँ
आप पर जो भारी जिम्मेदारी है।
श्रीमान सोंग, आप मुझे बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
मेरी शंकाएं तुच्छ थीं।
श्री गु,
बहुत झुकना है.
बर्तन ठण्डे हो जायेंगे.
यह सब आपकी वजह से है
बकवास करना?
मैं देख रहा हूँ, तुम्हें जलन हो रही है
क्योंकि हम अच्छे दोस्त हैं.
श्री गु,
कृपया।
मैं तुम दोनों से ईर्ष्या नहीं करता.
मुझे तो बस यही डर है कि बुरी भावनाएं
आपके बीच बढ़ सकता है.
आप के बाद से
मुझ पर आरोप लगाओ.
आज की शराब
आप पर है.
जैसी आपकी इच्छा।
तथापि,
किन के स्वामी राजद्रोह का मामला
खतरनाक है, लोग मर सकते हैं।
श्री गु,
क्या आप निश्चित हैं कि आप जांच करना चाहते हैं?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
बीती बाते भूल जाएं,
लेकिन मेरा दिल बेचैन है.
मैं रह चुका हूं
इस कारण से।
मृत्यु में भी,
मुझे अपने माता-पिता का सामना करना होगा
और मेरा परिवार
परलोक में गर्व के साथ।
बड़े अफ़सोस की बात है
किन के स्वामी,
यद्यपि सामान्य जन्म से,
द्वारा खिताब हासिल किया
अभूतपूर्व सैन्य योग्यता,
केवल महान सुई को धोखा देने के लिए
राजकुमारी युनयांग के साथ
उत्तरी क्यूई में,
प्रसिद्धि की दुखद बर्बादी।
किन के स्वामी
महान सुई को धोखा नहीं दिया.
मेरे शब्द यहीं समाप्त होते हैं।
मैं न केवल गु परिवार के सम्मान के लिए काम करता हूं,
लेकिन ग्रेट सुई के भविष्य के लिए।
सज्जनो,
हमने वर्षों तक अध्ययन किया है
लेकिन वे अशांत समय में पैदा हुए थे।
हम कवच पहनकर नहीं लड़ सकते।
क्या हमें निष्क्रिय रूप से दूसरों को अनुमति देनी चाहिए
हमारी ज़मीन बर्बाद करने के लिए?
हमें अपनी ढलती उम्र से चिपके रहना चाहिए!
श्री गु,
आपका अनुस्मारक समय पर है.
हम श्रीमान सॉन्ग को जानते हैं
ड्यूक ऑफ हू के घराने से है
और सिविल और सामाजिक दोनों क्षेत्रों में प्रतिभाशाली है
और सैन्य मामले।
श्री सोंग,
मैं न तो शक्ति चाहता हूँ
न ही धन,
केवल सत्य
और मन की शांति.
किन के स्वामी मामले की फाइलें
सीलबंद हैं।
केवल हम ही उन्हें पुनः प्राप्त कर सकते हैं
स्वयं।
श्री गु,
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
मैं आपका इरादा समझता हूं.
निश्चिंत रहें,
मैं आपकी मदद करूँगा।
धन्यवाद।
वह,
चलो, जल्दी करो.
मेरा भाई?
कोई आश्चर्य नहीं कि उसने घर छोड़ दिया
इतना जल्दी।
इसलिए वह जनरल वेई से मिलने गए।
वेई युन के स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस की अफवाह
पूरे शहर में हड़कंप मच गया है।
सभी न्यायालय अधिकारी
महत्वपूर्ण हैं.
उसे अब निश्चित रूप से घूमने की ज़रूरत है
एक मौका खोजने के लिए.
क्या वह सचमुच मेरे भाई को ढूंढ रहा है?
क्या यह सचमुच एक अच्छा निर्णय है?
मुझे लगता है आपको निमंत्रण मिल गया होगा
वेई परिवार के धन्यवाद भोज में।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप जा रहें है?
(युएलाई इन)
आना।
मैंने आपसे क्राउन प्रिंस के पास ले जाने के लिए कहा था।
क्यों
क्या तुम मुझे सराय में लाए हो?
क्या आप करीब हैं?
युवराज को, या मुझे?
मैंने कहा वह यहाँ है,
तो वह यहाँ होना चाहिए.
चल दर।
वेई युन.
तुम यहां क्यों हो?
सबसे बड़ी राजकुमारी ने मुझे आने के लिए कहा।
आप...
ऐसा लगता है जैसे युवराज सचमुच यहां हैं।
सहज रूप में।
चल दर।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪